# JoyBox
JoyBox - сервис с браузерными играми.
Cсылка на сайт   -   https://brick-dust-court.glitch.me/

# Как пользоваться сайтом?
 После регистрации и логина вы сможете поиграть в множество игра на большое количество разных тем.

# Проблема

На сегодняшний день, люди особенно дети подростки, тратят много времени на бесполезный цифровой контент. При этом классические методы обучения часто неинтересный и малоэффективны. Остро не хватает инструментов, которые могли бы в увлекательной форме развивать критически важные навыки: финансовую грамотность, кибербезопасность, логику и реакцию.


# Актуальность

Наш веб-сервис с обучающими играми решает эту проблему через геймификацию. Игровой формат вовлекает лучше учебников, а интерактивные сценарии помогают помогают отрабатывать навыки на практике. Проект особенно востребован сейчас, когда рынок EdTech растёт, а потребность в цифровой грамотности становится обязательной для всех возрастов.


# Цель

Создать веб-сервис с обучающими браузерными играми, который в интерактивной форме развивает ключевые навыки(финансовая грамотность, кибербезопасность, логика и реакция) и делает обучение увлекательным.

# Задачи

Выбрать стек технологий(HTML, CSS, JS, Python Flask, SQLite3, Unity, Figma, Blender, GitHub), распределение ролей, разработать веб-сервис, настроить облачный (Glitch) хостинг для стабильной работы, протестировать и отредактировать проект. 

# Вывод

Наш веб-сервис не просто развлекает, а сочетает пользу и удовольствие, закрывая проблемы в образовании. Это делает его актуальным для школ, родителей и всех, кто хочет учиться эффективно 

# Команда
Батищев Григорий - backend разработчик
Корнев Егор - fronted разработчик
Филатов Даниил - Game Developer
Драчевский Никита - Дизайнер
